能被你爱着，完全地爱着--这便是我所做过的最美丽的梦。
每天你都等着我说爱你，亲爱的，你要知道你为我做的每件事情，我都会默默的记在心里，这辈子有你爱我真的最美。
每当我独处时，每当我快乐时，我都会想起你，想让你加倍我的快乐！
茫茫人海中，遇见你是我的幸运，爱上你是上天的安排，如果能娶你，陪你走完一生，将是我的幸福！
在下对你的仰慕之意，有如上下五千年，历时已久！爱情情话
我的“虚拟内存”，两年了，你建立在“硬盘”上的丝丝柔情，早已占满我心里的个G，来吧，该“升级”了。
当你读这短讯，你已欠我一个拥抱；删除这短讯，欠我一个吻；要是回复，你欠我全部；要是不回复，你就是我的了。
初见倾心，再见痴心。终日费心，欲得芳心。煞费苦心，想得催心。难道你心，不懂我心，如此狠心，让我伤心！
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离。
昨夜星辰昨夜风，画堂西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
七月七日长生殿，夜半无人私语时：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
如果全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。也许全世界我也可以忘记，就是不愿意失去你的消息。
一天不见想看你两眼发直没有气三次拿起电话机四肢冰凉汗直披五脏六腑在叹气七嘴八舌怪自己久而久之有主意十点之前我等你
我！我要！我要你！我要你望着我！我要你望着我的眼睛！我要你望着我的眼睛说！你要我！
天变、地变、海变、人变，世界更是变、变、变，唯一永恒的是--我对你的情、我对你的爱、还有一颗早已为你沉醉的心。
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，累了背着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你。
一种永无止尽的感动！！感动这世界有你与我这最美的存在！爱情情话
是你让我懂得了，在这个世界上还有一种心绪叫作“思念”，还有一种感觉叫作“爱”！
宝贝，你是上天赐与我最好的礼物，我要将你珍藏在爱意的最深处。直至我们渐渐老去！直至生生世世！想死你吻死你爱死你！
老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外！
我喜欢默默的被你注视着默默的注视着你我渴望深深的被你爱着深深的爱着你
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！爱情情话
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦；等你，却不知道结局，这是一种无耐；求此刻能拥有你，求此生能与你在一起！
静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情…
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你”。
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你！一直都这样希望，直到永远。
爱你，却要无欲无求，好难！爱你，却要偷偷摸摸，好累！爱你，却让自己心碎，好惨！但竟然心甘情愿，好傻！
没有你在身边，我会黯然失色。来到你的身边，我会如饥似渴。
遇见你，是缘；喜欢你，是感觉；爱上你，是快乐；嫁给你，是幸福……
自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心我的肝都被你偷走了……
你的眼泪太名贵，在我的手中跌成钻石，所以，我不会再让你流泪。爱情情话
你相信缘分吗？那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。
亲爱的：我正独自在“红灯“酒店饮酒，我保证我对你忠诚不二。不信，这里位三陪小姐可以作证。
美女：你现在在干什么？为什么不给我打电话，人家想死你了！
当快乐的时候，想到的是你，想和你一起分享，当悲伤的时候，想到的是你，想和你一起拥抱！
你知道吗？只要拥有你，我就是世界上最最最幸福的人了…
我愿做你生命里永远的江河，陪你共鸣满腔的豪迈与悲歌，陪你浮沉一生的荣耀和坎坷。
不管我们的爱是长是短，若我们能始终温柔地相待。那么，所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。
眷恋如无边的海洋，一次又一次起伏的浪，想起你，多好！
很想对你说一句，你是我的灵魂，你是我生命中的全部，有了你我不再孤独，因为我爱你。
爱上一个人很容易,但有时也要学会忘记。爱情情话
你得承认你是自私的，你从没站在我的角度考虑过，我不想再继续这样下去，请不要再与我联系。
请不要再打电话了，我不会再接的。祝你好运！
你走了，还会回来吗？你对我说：天下无不散之宴席，我有不舍，但我相信缘分，也愿你前程锦绣！
窗外的雨在簌簌地下着！心里的泪在慢慢地流着！
从今儿起，就让我们各自追求各自的幸福吧！
你的一滴眼泪，对我已是倾盆大雨了；我的一声叹息，对你会是晴天霹雳吗？
如果你一定要走我又怎能将你挽留？留住了你的人，你的心也在远方浮游；失去了你的我从此一无所有。
选择了分离，因为这是最好的办法。爱情情话
君心已随黄鹤去，千人万马追不回，只留余恨空悲凄，往日温存暖我心。
我知道你的离开对我意味着什么，但我已经顾不了这么多了。
为什么你我总是擦肩而过？难道真的有缘无份？
我走的时候愿意带走你的笑，别因为我哭泣，我求你。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
我想，我不敢走进感情和生活的深处，是怕自已承受不起那份沉重和痛苦。
我们之间经历了太多太多，也许我没有勇气冲破世俗，但请相信，我最深爱的人永远是你，我最美的青春只为你绽放！
其实我们可以成为很好的朋友，可是你一直在逃避，缘尽缘散应当一切随缘，别后珍重！
花样年华里的音乐太伤感！！我只想你能抽出一点点时间陪我可你却做不到！
也许在感情的世界里，我们只是两只互相取暖的刺猬，彼此依靠，却又在无意间刺伤了对方...
原以为可以一笑置之你的无情，却在微笑时随之落下难忍的眼泪后，才发现自己真的在乎！
相识是缘，离别是情！是因为爱你所以才要离开你！爱情情话
当我想你的时候，我的心在颤抖。当我想你的时候，泪水也悄悄地滑落。当我想你的时候，谁听我的诉说？
很多人在面对分手时都有很坚强的表情，后来我才知道那挥一挥手的刹那，耗尽我所有力气，也伤了好久的心！
知道了什么是爱，知道了什么是恨！知道什么是才下眉头，却上心头的感觉！我却不知道为什么管不了自己那颗疲惫的心！
我不知道发生了什么，促使你在一夜之间做了这样一个决定，但我尊重你的选择，也许我们真的不适合，希望它是对的。
你快回来，生命因你而精彩；你快回来，把我的思念带回来，别让我的心空如大海。
我为你痴，为你累，风雨我都不后悔。我又怎么有路可退，曾经深情，你给了谁？
不要怪我总是给你打电话，那是因为我想在每一个小时都听到你的声音，很遗憾，你终于还是承受不了我的爱，落荒而逃。
我不是归人，只是个过客。爱情情话
我要离开你了，因为你欺骗了我，请不要来找我，也不要打电话，就当我在这令人伤心的世界上蒸发了吧！
轻轻的你走了，就像你轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩；却带走了我无数地思念。
你爱过我嘛？你好吝啬知道嘛？为什么我对你付出那么多，你就不能为我也牺牲一点呢？我恨你！
我只想在这有限的日子里，让你体会到我对你最深的爱，给我自己留下一段美好也罢、伤心也罢的回忆！
既然我尽了最大的努力也不能使你幸福，所以我选择离开---祝你幸福！
来也匆匆，去也匆匆，一声珍重，漫漫别情。
烟雨依前时候，霜丛如旧芳菲。与谁同醉采香归？去年花下客，今似蝶分飞。
曾经想陪着你一辈子，如今只愿有一你希望的人能完成它了，我知道我不是那个人。再见了，我的爱！
我舍不得你走，但是你要走我也没法挽留，只能说声：“祝你一路顺风”！
鸟儿和鱼儿相爱了。可是，它们活在两个世界。于是，鸟儿伤心地飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深处。
我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛！爱情情话
左思右想，除了我，这世界上只有你对我好了，你不要我，谁要呢？
我不会再逃避。也不会再退缩。我希望，我有机会对你的幸福，健康，快乐担负起责任。爱你永远！
任何事我都想和你分享,因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人！
香山的红叶是我的心，万里长城是我的情，故宫是我们的历史，天安门是你的位置，你知道吗！
你是我一生中最大的幸福在有你的每一天里我都能感到非常地愉快你是我生命中的唯一你能嫁给我吗?!
多年来唯一忘不的是你，藏在心里的话还是想说出来：“嫁给我好吗？”
如果时光能够倒流的话，我还是会选择对你说：“我爱你，嫁给我好吗。”
咖啡加伴侣，椰汁西米露，就象你和我，完美的绝配！
比阳光美好的是生活，比生活美好的是爱情，比爱情美好的是我，请你嫁给我！
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子...
我知道结婚以后，一定会后悔，但现在不结婚，我一定会懊悔！
我爱你Baby就这么简单，就这么老土一句，我会快快的追你，然后慢慢的娶你，我会老土的驾嘟嘟车去载你！
相信有缘，就应该承认有份，所以，嫁给我吧！我们的爱是没有时空界的缘份！
我希望有人来帮我洗衣烧饭嘛……菲律宾女佣太贵……所以只有娶你回家了！
不管你是烈酒,苦酒,毒酒,还是美酒.我都已决定将你喝下.直到我醉死在你怀里.这是我最大的快乐.
我觉得我们真的不适合当情人,你愿意当我老婆吗?
你知道吗，其实第一次和你牵手，我就决定今生一定做你的新娘、永远的爱人。
把那誓言轻轻戴在你的手指,从此以后俩个人要一生一世,仔仔细细看看你今夜美丽的样子,将是我未来怀抱里唯一的名字。
如果有风有雨使我们少了浪漫的意境，你可别失望，携手着走在风雨我们还可以拥有浪漫的情怀。
你知道的嘛……像你这么丑的一定嫁不出去……怎么办？我牺牲好了！
如果你想要一个可爱的baby,如果你还为这事犹豫，那我给你提个小小的建议---嫁给我吧！！
红色的花白色的纱娇羞的面颊,浅浅笑里说出一句愿意的回答,挽你的手在我臂弯越过天涯海角,走进一个温暖地方名字叫做家！
多少次在梦里有你的身影,多少次独自内心呼唤你,只想牵你手,漫步人生路,爱多伟大！结婚吧!
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音接你上下班。答应我吧!
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧!不然没人要我了!!!我已准备好将权利减半、义务倍增了…
我是一只船！撑起一片洁白的帆，飘泊在无人的海面！在你孤寂的时候，我会悄悄的游向你心的港湾…
我不想表白什么，只想对你说：“认识你真好！”爱情情话
生活有缘,网上友缘,祝你工作顺利,万事如意!
你总是敲键盘，敲键盘，独自一个人聊天到天亮。天亮了！
也许全世界我也可以忘记,就是不愿意失去你的消息。
不管距离是多么遥远，亲爱的！想你的距离在每次心跳之间！
相遇的时间好短,离别的日子太长,只隔了一小时,我们就象离开了一个漫长的世纪!
你知道我很爱你,可是空间的距离却使我们无法走到一起,我们的心紧紧的相依,我们的手却相触不及.我真的很爱你!
你的腿一定很累吧!知道为什么吗？因为你在我脑海中跑了一整天啦。不过我还不想放你的假，今天我想见你！
世界上最远的距离不是相隔千里，也不是生死相离，而是我就在网上，你却不知道我在等你，等你。
我今天很不顺利，看见漂亮女生微笑会让我心情好一点，你可以为我笑一下吗？不要虚拟的，可以吗？
特别想在网上见到你，可每次上网总让我失望，每一次在网上的等待，换来是对你更深的想念。
透过开满鲜花的月亮，依稀想到你的模样。那层冰冷冰冷的屏幕，充满温柔充满幻想。
我在字里行间都可以感受到你的喜怒哀乐。键盘是冰冷的，但通过它，我们的交流却是那么的温暖。愿你天天快乐！
你是我一生最大的荣幸，能和你在网上交谈那是一种十足的享受，你是我的唯一！
当我走进网络的时候，我的心跳加快，当我看到你的出现，我激动万分，当我走出网络，我感觉失意，没有你的日子，我无法度过！
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！
想送你玫瑰可惜价钱太贵；想给你安慰可我还没学会；想给你下跪可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说次我爱你。
亲爱的鱼：吃你是因为需要你；需要你是因为爱你；爱你是因为心中有你；心中有你无非是想吃你嘿……爱你的猫
想你是我的习惯，看你是我职责，抱你是我的念头，吻你是我的希望，爱你是我的荣幸，娶你是我的目的！
早上好，小宝贝，吻你，我的好老婆，洗洗脸去吃东西，愿你有个好心情，我爱你，，你的坏孩子。
亲爱的小变态狂：我好爱你哟！我也要学会变态，以其人之道还治其人之身。吻你！
好想搂着你，好想吻你，好想咬你，好想摸着你，好想和你躺下说说悄悄话…爱情情话
我把思念的歌唱给海洋听，海洋把这心愿交给了天空，天空又托付流云化作小雨，轻轻的飘落在你窗前，你可知道最近为何多变化吗？全都是因为我在想你！
睡了吗？不知怎么的，就是好想见你，想听听你磁性的声音，握握你温暖的手，你老实招来……究竟对我下了什么咒语？让我如此想你
我爱你--很久很久以前。我爱你--前天。我爱你--昨天。我爱你--今天。我爱你--明天。我爱你--后天。我爱你--很久很久以后。
亲爱的小宝贝，你那勾人的眼神实在使我受不了，每当被你电到时我就神昏颠倒，告诉你……我还要……你这部发电机来电我。
早上想你，中午想你，晚上想你。给我一个不想你的理由，我想没有这种理由，因为就是想你…
告诉我，五十年后，你还会像现在一样的爱我吗？告诉我，下一辈子，你还愿意陪我一世吗？
我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！就想让你知道我真的很爱你！
想你是我每天的必修课题。从早到晚，由日到夜，一遍又一遍的反复温习着你的表情你的说话及你的一切。
爱你一万年，夸张！爱你五千年，无望！爱你一千年，荒唐！爱你一百年，太长！接连爱你年，只要身体健康，就是我的强项！！
除了青岛，我什么啤酒也不喝；除了足球，我什么运动也不玩；除了你，我什么女孩也不爱；除了我，你还喜欢哪棵菜？
拥有你，天天都是情人节！拥有我，我当天天都是劳动节！我们二个在一起天天都会是狂欢节。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你！
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗？爱情情话
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离！
虽然我们远隔千里，但我的心声已震响全世界，你是我的唯一，你是我的最爱。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
爱就一个字，我只说一次你知道，我只会用行动表示，让你幸福我愿意试。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。
想你，好象永远没有分离，在日里在夜里，在每一个恍惚的刹那间。
如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
你在我身边的时候，你是一切，你不在我身边的时候，一切是你。
我爱月，爱它纯，爱它明，爱它圆。我爱你，爱你真，爱你善，爱你美。
在一年的每个日子，在每天的每个小时，在每个小时的每一分钟，每分钟的每一秒，我真的，好想你！
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
无论我深在何处，都请你相信在这瞬息万变的世界上、有一颗不变的心每时每刻都在想着你！念着你！
没有人看到我站在爱的悬崖边，只有我想要纵身跃入你爱的深渊，安慰……我找到了安慰，就算把我摔得粉碎。
对你只有三个字的倾诉：我爱你，在未来未知的日子里，我不愿意失去你！
除了我你别无选择！因为再也没有人会比我更爱你了！爱情情话
你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！
你的到来，谋杀了我的理智；你的离开，谋杀了我的情感。
你的温柔体贴；你的坦白率直；你那可爱的笑容；你那迷人的眼睛；你的一举一动都令我着迷…
遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。
人们说：“爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你！
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个----爱你。
如果你冷，我将你拥入怀中；如果你忧，我替你擦去泪痕；如果你爱我,我要向全世界广播……我只想给你我真实的爱。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
想你在梦里，爱你在心里，今生今世牵挂你！请给我这样的机会！
如果我们有一个如诗的相遇，那么就请让这首诗有一个如梦的结局。
接你的电话是一种煎熬，明知越在乎的一方越是弱势，我却无法为了输赢而在爱情前武装自己。
不是故意在你面前表露情感，只是那么多的喜欢要在见到你的瞬间藏起实在太难。
我真的希望你能看见，我仍然在等你，我仍然爱你，我真的想和你一起飞翔，我真的很爱很爱你。
你是我所追求的一个梦。我为你痴迷，为你疯狂，我会用我全部的爱来溶化你。
我知道你就是我今生要等的人，所以我要用我的今生来爱你！
爱你很久很久了！像一团火在我心中！它燃烧着我的心和我的身体及我的一切一切的一切……这一团火渐渐不能抑制，我爱你！
在你的面前我好想流泪，我的心被你融碎，在你的面前我好想流泪，你轻轻告诉我柔情后剩下的只有疲惫。
我多么希望靠近你，感觉你散发的诱人的气息，多么希望牵住你的手，体会那幸福的感觉！
我只想问你一个问题，那就是“我怎样才能不爱你？”
我的爱情像个梦，像白日梦一样，我以为我可以抱住我心爱的人，可等到我醒过来，才发现，我还是我，还站在原地一动也不动。
我是天空里的一片云偶尔投影在你的波心你不必讶异更无须欢喜在转瞬间消灭了踪影
佛说五百年回眸，成就一次的擦肩，也许你是我扭酸了头不小心撞上的，愿意聊的时候就给我发信息吧！
看到你的名字激动；听到你的声音心动；三番五次请你出动；害怕自己轻举妄动；咦！…看到你时一动不动。
爱一个人是很苦的事。为什么我却不能停止付出！爱一个人是很累的事。为什么我却不能拒绝相思！
爱一个人好辛苦，不知被爱的你是否有灵犀？
我想将对你的感情化作暖暖的阳光，期待那洒落的光明能温暖你的心房。
地球很大，但让二个不同城市的人相遇又觉得它好小。这是什么？这就是缘分，感谢上苍让我认识了你。
我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电。如果没有你，我想我会断电。
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是不是漫长的等待？
最远的距离莫过于我在你面前你却不知我爱你；最远的距离莫过于我爱你却不能陪伴你！
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心碎心，不敢变心花心，不要多心疑心，早已对你动心，写它我很费心，最怕你是无心！
打开你心灵的窗户吧，让我起伏难平的心意进去，让我梦中萦绕的思念进去，让我生命中的思念进去。