血妖…话说为啥要妖我啊喂我只是个在司法鉴定所整理档案的打字员而已啊…奇葩的事确实见过一些，但和真正的法医师傅们的见闻相比实在是不足道也。既然被邀请了那就大体说一下吧。我们鉴定所主要是做伤情和伤残等级的鉴定，平时接到的最多的委托就是道路交通事故赔偿相关的伤残等级鉴定委托，大多数当事人在态度上都有个共同的特点——我特么伤的好严重诶呦诶呦受了这么多苦你们要给人家做主啊嘤嘤嘤。一般我们所的司法鉴定人要遵守相关规定秉公司法，严格按照国家标准进行检验和伤残等级的评定，但有时候会遇到一些奇葩，甚至死乞白赖地提出一些无理要求，威逼利诱甚至直接碰瓷耍赖的…印象最深的是有一个五十上下的老太太，在地里干农活时因琐事与同村人发生争吵，发展成厮打，最后被对方打破了头，住院治疗做了手术花了好几千，而对方仅仅是几处皮外伤。出院之后觉得心里不平衡，找了个律师打官司要对方把她住院期间的费用赔给她，律师就委托我们所给做个伤残等级鉴定。她儿子陪她来的，一进门还算客气，简单说明了情况之后递上住院病例和检查的片子，询问了一些鉴定相关的事项，直到法医说给我委托书看一下…“什么委托书？”…………法医解释说，我们鉴定所不接个人名义的委托的，必须由法院或者律师事务所开具法医鉴定委托书。于是给律师打电话问了半天，挂掉电话之后——“我的律师说了，让你先接了这委托，委托书他会稍后给你送来。”法医头上一片黑线…那好吧，我先接下，那身份证拿出来一下。“啥？还需要身份证？”…………法医说当然需要了，身份证是至关重要的证明材料，我们这里都需要保存复印件装订档案的。“没带…”…………法医说抱歉我们接鉴定委托必须要用被鉴定人的身份证。“我大老远从农村过来听不容易的，难不成让我跑回去拿？”………是的，回去拿吧。磨磨唧唧抱怨了半天，看法医始终没有松口的余地，只好离开。两天后又来了，这次委托书和身份证都带了，还带了个律师陪同。法医研究了一下病例和片子，跟律师讨论说，她这个损伤，按照标准不足以构成伤残的。当事人老太太在一边听到了…“啥！你们可不能睁眼说瞎话啊，把我打成这样人派出所都说构成轻伤了。”法医挂着日了狗一样的表情解释，轻伤二级说的是你的伤情等级，我们讨论的是伤残，这是两套不同的标准，你的伤按照伤残评定标准，跟最低的伤残等级都差很远。“那他们把我打成这样就没处说理了？我这住院做手术花了好几千啊，还有我到现在这个耳朵啊都听不清！我耳朵聋了！心脏病也balabala………”法医继续忍…老大娘，我们这是司法鉴定机构，要看证据，做检验，卡标准，您的这个情况，可以去找大夫进一步治疗，但是按照伤残等级评定标准往上卡是卡不上伤残的…老太太转变了策略开始一把眼泪一把鼻涕的控诉被告方，企图唤起法医心中的正义感和同情心。“那个泼妇臭不要脸，十六岁就和人胡搞生了孩子，整天惹事生非，飞扬跋扈，欺负我们老实人balabala…”法医丝毫不为所动——您说的这些就算我们都信也并没有什么卵用，我们不是法官，就算是法官，这些情况也没法作为证据，对案情没啥意义。然后老太太又开始做出一副全世界都欺负我我认命的姿态——“行，我是看明白了，我们穷苦老实人就是要受欺压认倒霉，连声都不许吭，行，都向着那疯婆子，不就是她家有钱有关系么，打了人啥事没有，我这被打得半死倒成了闹事的恶人了，行…”最后唠唠叨叨折腾了一上午，时而嚎啕大哭，时而破口大骂，时而捂着伤口大声呻吟，最后挂着满脸的泪水愤然离去…我们的法医则以不变应万变，开始闷声发大…呃不对，闷声处理起之前积攒的档案（妈个叽法医大大你抢我的活干嘛）最后目送着老太离去的背影，淡淡的道了句——慢走啊您。律师则全程掉线，带着尴尬的表情一声不吭尽量压低自己的存在感，最后跟老太一起走出去，我们随后在走廊里听见老太对他狮吼般的怒骂声 基层小法医一名，工作主要分为临床和病理两方面。先说件临床案子吧：那是个寒风凛冽的冬天（因为我是走着上班的，只想骂这风忒TM大了），派出所带了两个人来，伤者是一名50来岁的农村妇女，她的儿子陪着来的。之后就是正常的接检程序，看病历，伤情，影像片，耳边伴着伤者对另一位未曾蒙面的妇女的咒骂，然后我以一副淡定的口吻答复她：“您头上的伤根据咱们看到的和病历描述达不到轻微伤标准，（不过CT片上可以看到头皮下血肿）...”接着发生的一幕打断了我后半句话（括号里我被迫憋回去的那句），妇女瞬间躺倒地上开始抽搐，她儿子张嘴就说我把他妈气的犯病了，您可以想象我当时一脸懵逼的表情吗～我事后反省，也怪我嘴贱，说话能不大喘气吗！！！今年4月初碰到一起病理案子很有价值，不算奇葩，只是从未见过（包括指导我的工作20年左右的市局老师），这里说出来让大家开开眼。案发地在北京某郊区，这是个1月份失踪的人，家属报走失，近日才发现尸体。之后就是解剖工作了（亮点来了）：开胸腹，所有器官仅略腐败，心血未腐败，可做毒化检验；开颅，头皮很费力的剥开（已部分皮革样化），脑组织完好......事后了解，尸体是在一个潮湿恒温的类似地窖的密闭空间发现，以至于形成这种类似尸蜡的现象。我也是开眼了～